Repository: usergreen/Green
Catalog: kazam/*-translation/*.po
Languages: ja

source: Capture
ja: キャプチャ（取り込む）

source: Seconds to wait before capturing:
ja: 取り込むまでの待機秒数：

source: Sound from microphone
ja: マイクの音声

source: Sound from speakers
ja: スピーカーの音声

source: Mouse cursor
ja: マウスカーソル

source: Screencast
ja: スクリーンキャスト

source: Window borders
ja: ウィンドウ枠

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: When capturing include:
ja: 撮影時に以下を含める：

source: Kazam Preferences
ja: Kazam の設定

source: Speakers:
ja: スピーカー：

source: Set volume
ja: 音量を設定する

source: Microphone:
ja: マイク：

source: Countdown splash:
ja: カウントダウンのスプラッシュ画面：

source: Toggle display of countdown splash
ja: カウントダウンのスプラッシュ表示を切替える

source: General
ja: 全般

source: Framerate:
ja: フレームレート：

source: Set the number of frames per second
ja: 一秒あたりのフレーム数を設定する

source: Record with:
ja: 記録方式：

source: Automatic file saving:
ja: ファイルを自動的に保存：

source: Directory:
ja: 保存先のディレクトリを選択：

source: Filename prefix:
ja: ファイル名のプリフィクス：

source: Select a directory
ja: ディレクトリの選択

source: Kazam_screencast
ja: Kazam スクリーンキャスト(_S)

source: Shutter sound:
ja: シャッター音：

source: Shutter type:
ja: シャッター音の選択

source: Screencast and Screenshot tool
ja: スクリーンキャストとスクリーンショットのツール

source: Record a video or take a screenshot of your screen
ja: ビデオの録画や画面の撮影を行います

source: screenshot;screencast;videorecord;desktop recording;
ja: screenshot;スクリーンショット;screencast;スクリーンキャスト;videorecord;録画;desktop recording;

source: Take a screenshot of entire workspace
ja: ワークスペース全体のスクリーンショットを撮影する

source: Select an area to screenshot
ja: 撮影する領域を選択する

source: Select a window to screenshot
ja: 撮影するウィンドウを選択する

source: Preferences
ja: 設定

source: Gstreamer 1.0 or higher required, bailing out.
ja: Gstreamer 1.0 以上が必要なため、中止します。

source: Record a video of your desktop.
ja: デスクトップ上のビデオを録画します。

source: Record a picture of your desktop.
ja: デスクトップ上の画像を撮影します。

source: Fullscreen
ja: 画面全体

source: Capture contents of the current screen.
ja: 現在の画面の内容を取り込みます。

source: All Screens
ja: すべての画面

source: Capture contents of all of your screens.
ja: すべての画面の内容を取り込みます。

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Capture contents of a single window.
ja: １つの画面の内容を取り込みます。

source: Area
ja: 領域

source: Capture a pre-selected area of your screen.
ja: あらかじめ選択した領域を取り込みます。

source: Start recording
ja: 録画開始

source: Take screenshot
ja: 画面の撮影

source: Finish recording
ja: 録画終了

source: Cancel countdown
ja: カウントダウンの取り消し

source: Recording finished
ja: 録画終了

source: Kazam finished recording. What do you want to do now?
ja: Kazam は録画を終了しました。 これからどうしますか？

source: Edit with:
ja: 次で編集する：

source: Save for later
ja: 今すぐ保存する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 進む

source: Save screencast
ja: スクリーンキャストの保存

source: Record a video of activity on your screen or capture a screenshot.
ja: 画面上のアクティビティを録画したり撮影します。

source: Save
ja: 保存

source: File
ja: ファイル

source: Quit
ja: 中止

source: Quit Kazam
ja: Kazam を中止

source: Open preferences
ja: 設定画面を開く

source: Help
ja: ヘルプ

source: About
ja: 情報

source: About Kazam
ja: Kazam について

source: Pause recording
ja: 録画の一時停止

source: Save capture
ja: キャプチャの保存

source: Unknown
ja: 不明
